XXXXXXXX

OrkindCave1/Title
Den1

OrkindCave1/Sender
Orkind Den

OrkindCave1/Text
เมื่อเข้าไปในถ้ำ สิ่งแรกที่สะดุดตาคือภูเขาขยะที่กองอยู่ทั้งสองข้าง กองขยะเหล่านี้ประกอบด้วยซากสัตว์ ซากมนุษย์ และอาหารเน่าเปื่อยต่างๆ ด้านบนทางเข้าถ้ำมีธงที่ทำจากผิวหนังมนุษย์ ประดับด้วยภาพประกอบอวัยวะสืบพันธุ์

เมื่อเดินลึกเข้าไปในถ้ำ พื้นจะเริ่มเป็นโคลนและมีกลิ่นเหม็นมากขึ้น กระดูก ชิ้นส่วนร่างกาย และสิ่งสกปรกต่างๆ กระจัดกระจายอยู่ทั่ว ซึ่งออร์คินด์ใช้เป็นของตกแต่งหรือแหล่งอาหาร ในส่วนลึกของถ้ำมีพื้นที่กว้างขวางเต็มไปด้วยกลิ่นเน่าเหม็นและภาพที่น่าสยดสยองเกินกว่าจะบรรยาย

ที่นี่เป็นที่รวมตัวของพวกเขา ที่ซึ่งพวกเขาทำพิธีกรรมและมีกิจกรรมบันเทิง พื้นปกคลุมด้วยชั้นโคลนและมูลหนาที่มีรอยเท้ามากมาย ในสภาพแวดล้อมนี้ ออร์คินด์เคลื่อนไหวราวกับปลาในน้ำ ร่างกายและเท้าของพวกเขาเต็มไปด้วยโคลนและสิ่งสกปรก แต่พวกเขาไม่สนใจ ในความเป็นจริง พวกเขาภูมิใจในสิ่งเหล่านี้ เห็นว่าเป็นสัญลักษณ์ของอำนาจและความอุดมสมบูรณ์

ที่นี่คุณสามารถเห็นกิจกรรมต่างๆ: บางส่วนของออร์คินด์กำลังต่อสู้และฉีกขาดกันเอง บางส่วนทรมานเชลยของพวกเขา อากาศเต็มไปด้วยเสียงกรีดร้อง เสียงร้องไห้ และเสียงที่น่ารังเกียจเกินกว่าจะฟัง

ในสภาพแวดล้อมนี้ ออร์คินด์เจริญเติบโตราวกับปลาในน้ำ ร่างกายและเท้าของพวกเขาเต็มไปด้วยโคลนและมูล พวกเขาภูมิใจในสิ่งเหล่านี้ เห็นว่าเป็นสัญลักษณ์ของอำนาจและความอุดมสมบูรณ์ พื้นที่เต็มไปด้วยเสียงต่อสู้ ฉีกขาดกัน และทรมานเชลย เสียงกรีดร้อง เสียงร้องไห้ และเสียงน่ารังเกียจเต็มอากาศ

ถ้ำนี้เป็นนรกที่แท้จริง เต็มไปด้วยกลิ่นเน่าเหม็น สิ่งสกปรก และความโหดร้ายไม่รู้จบ ทุกมุมเป็นพยานถึงความดูถูกชีวิตของออร์คินด์และความชั่วร้ายที่แฝงอยู่ในตัวพวกเขา

OrkindCave2/Title
Den2

OrkindCave2/Sender
Orkind Den

OrkindCave2/Text
ทางเหนือของเมืองโนเออร์ มีถ้ำที่เคยใช้เป็นหอคอยสังเกตการณ์ถูกออร์คินด์ยึดครอง สิ่งมีชีวิตชั่วร้ายเหล่านี้ขุดอุโมงค์เข้ามาจากด้านล่าง ทำการโจมตีภายในที่ประสบความสำเร็จในการยึดครองสถานที่นี้ ตอนนี้ มันกลายเป็นรังนรกที่เต็มไปด้วยกลิ่นเน่าเหม็น เลือด และความใคร่

วิธีการสืบพันธุ์ของออร์คินด์เป็นสิ่งที่น่ากลัวที่สุด พวกเขาต้องการผู้หญิงที่ยังมีชีวิตเป็นตัวสืบพันธุ์เพื่อรักษาการดำรงอยู่ของเผ่าพันธุ์ เชลยเหล่านี้จะต้องทนทุกข์ทรมานและถูกข่มขืนอย่างไม่รู้จบจนกว่าจะหมดแรงหรือตาย

น้ำอสุจิของออร์คินด์มีธรรมชาติที่พิเศษ มันไม่เพียงแต่ทำให้ตั้งครรภ์ได้อย่างรวดเร็ว แต่ยังแพร่เชื้อแฝงเข้าไปในเหยื่อ เชื้อติดเชื้อทำให้ร่างกายของผู้หญิงเปลี่ยนแปลง ทำให้เหมาะสมกับการตั้งครรภ์ลูกออร์คินด์มากขึ้น แต่ก็หมายความว่าพวกเธอจะไม่สามารถหลุดพ้นจากการพึ่งพาน้ำอสุจิของออร์คินด์ได้อีก

นักโทษถูกขังอยู่ในห้องใต้ดินที่เต็มไปด้วยมูลและเนื้อเน่า ทุกวันพวกเธอถูกบังคับให้ผสมพันธุ์กับออร์คินด์นับไม่ถ้วน ที่มีความใคร่ไม่รู้จักจบสิ้น สิ่งมีชีวิตเหล่านี้ทรมานเหยื่อในวิธีต่างๆ ตั้งแต่การบุกรุกอย่างรุนแรงไปจนถึงการใช้เครื่องมือทรมานทางเพศอย่างโหดเหี้ยม

ในสภาพแวดล้อมที่น่ากลัวนี้ ร่างกายของผู้หญิงเกิดการเปลี่ยนแปลงอย่างน่าสยดสยอง มดลูกของพวกเธอขยายออกอย่างไม่รู้จบเพื่อรองรับลูกออร์คินด์มากขึ้นเรื่อยๆ เต้านมของพวกเธอก็ขยายใหญ่ขึ้นและเหมาะสมกับการผลิตน้ำนมมากขึ้น เพื่อตอบสนองความต้องการทางโภชนาการของลูก

เมื่อเวลาผ่านไป จิตใจของเหยื่อถูกทำลายอย่างสิ้นเชิง พวกเธอสูญเสียความรู้สึกตัวเอง กลายเป็นเพียงหุ่นเนื้อที่มีชีวิตอยู่เพื่อการสืบพันธุ์และเชื่อฟัง เมื่อพวกเธอไม่สามารถผลิตลูกได้อีก ออร์คินด์จะมองพวกเธอเป็นอาหาร กินเนื้อพวกเธอทั้งเป็นในงานเลี้ยงที่น่ากลัว

จำนวนน้อยของผู้รอดชีวิตที่สามารถหลบหนีได้จะยังคงประสบกับการเปลี่ยนแปลงทางร่างกาย กลายเป็นเพียงมดลูกที่มีชีวิตเพื่อวัตถุประสงค์เดียวคือการสืบพันธุ์

OrkindCave3/Title
Den3

OrkindCave3/Sender
Orkind Den

OrkindCave3/Text
ในเมืองโนเออร์ที่อยู่ไกลออกไปทางตะวันออกเฉียงเหนือ มีถ้ำธรรมชาติ ถ้ำนี้เป็นฐานที่มั่นสำคัญสำหรับการรุกรานเมืองโนเออร์ของออร์คินด์ เป็นโลกใต้ดินที่เต็มไปด้วยทางเขาวงกต

เมื่อเข้าไปในถ้ำ คุณจะถูกครอบงำด้วยกลิ่นเหม็นที่ทำให้คลื่นไส้อย่างรุนแรง มันไม่ใช่แค่กลิ่นเน่าเปื่อยหรือรา แต่เป็นการผสมผสานที่เป็นเอกลักษณ์ของมูล เนื้อเน่า และสิ่งสกปรกต่างๆ ออร์คินด์มีความชอบพิเศษในขยะ เห็นว่าเป็นสัญลักษณ์ของอำนาจและฐานะ

ที่ทางเข้าถ้ำ กองขยะและชิ้นส่วนร่างกายเรียงรายอยู่ทั้งสองข้าง ด้านบนมีกะโหลกสัตว์ต่างๆ แขวนอยู่ พร้อมกับธงกลางที่ทำจากหนังมนุษย์ประดับด้วยลวดลายอวัยวะสืบพันธุ์และน้ำอสุจิของออร์คินด์ สิ่งเหล่านี้เป็นเครื่องหมายและเครื่องรางของพวกเขา

เมื่อเดินลึกเข้าไปในถ้ำ คุณจะพบว่าพื้นปกคลุมด้วยชั้นโคลน รอยเลือด และมูลทุกชนิด ออร์คินด์อาศัยอยู่ที่นี่ กิจกรรมของพวกเขาทำให้สิ่งสกปรกเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ คุณสามารถเห็นเนื้อเน่า กระดูก และอวัยวะที่ถูกทิ้งกระจัดกระจายอยู่ทั่ว

ในส่วนลึกของถ้ำมีห้องใหญ่ที่สามารถเรียกได้ว่า "ห้องโถงใหญ่" นี่คือที่ที่ออร์คินด์รวมตัวกัน ทำพิธีกรรมและกิจกรรมต่างๆ พื้นเต็มไปด้วยเนื้อเน่า ชิ้นส่วนร่างกาย และขยะทุกชนิด ปล่อยกลิ่นเหม็นที่ไม่อาจบรรยายได้

ภายในถ้ำนี้ คุณจะพบเชลยจำนวนมาก - มนุษย์และสิ่งมีชีวิตอื่นๆ - ถูกล่ามโซ่ ร่างกายของพวกเขาปกคลุมด้วยแผลเป็น สิ่งสกปรก และเครื่องหมายที่น่ากลัว ออร์คินด์ใช้มูลและเลือดของตนเองเพื่อวาดลวดลายต่างๆ บนเหยื่อเหล่านี้เป็นสัญลักษณ์ของการเป็นเจ้าของ

ในส่วนลึกสุดของถ้ำ มีเศษซากของเผ่าออร์คินด์อื่นๆ พวกเขาทำสงครามกันเอง แต่มีความรักร่วมกันในสิ่งสกปรกและความโหดร้าย นี่คือมุมที่ถูกลืมของโลก ดินแดนแห่งความมืด ความชั่วร้าย และความสิ้นหวัง

หากคุณต้องการสำรวจถ้ำนี้ ให้เตรียมใจไว้ คุณจะพบกับภาพที่น่าสยดสยอง รวมถึงมนุษย์ที่ถูกทรมาน ซากสัตว์ และพิธีกรรมที่บิดเบี้ยวของออร์คินด์ มันเป็นนรกบนดินจริงๆ เต็มไปด้วยสิ่งสกปรกและความชั่วร้ายเฉพาะของออร์คินด์

OrkindCave4/Title
Den4

OrkindCave4/Sender
Orkind Den

OrkindCave4/Text
ในถ้ำที่ตั้งอยู่ทางตะวันออกของเมืองโนเออร์ ในบึงน้ำขัง ออร์คินด์ได้สร้างรังของพวกเขา ในถ้ำนี้ มีสงครามที่ไม่หยุดหย่อนระหว่างออร์คินด์และฟิชคินด์ แม้จะอยู่ในสถานะเสียเปรียบ ออร์คินด์ก็ยังคงต่อสู้เพื่อดินแดน

บรรยากาศภายในถ้ำเต็มไปด้วยความเน่าเหม็น การข่มขืน และการทรมาน ทางเข้าถูกปิดกั้นด้วยเนื้อเน่าและซากศพ ประดับด้วยกะโหลกมนุษย์และกระดูกสัตว์ - เครื่องหมายแห่งชัยชนะของออร์คินด์

ในสังคมนี้ อำนาจและความแข็งแกร่งกำหนดทุกสิ่ง ออร์คินด์ที่แข็งแกร่งที่สุดจะกลายเป็นผู้นำ ในขณะที่ผู้ที่อ่อนแอหรืออยู่ในตำแหน่งต่ำกว่ามักจะกลายเป็นเหยื่อของความรุนแรงทางเพศ

กลุ่มออร์คินด์พิเศษที่เรียกว่า Shaman มีพลังมืด พวกเขาใช้สิ่งสกปรกและสิ่งไม่บริสุทธิ์เพื่อทำพิธีกรรมที่น่ากลัว ทำให้สภาพแวดล้อมที่เป็นนรกอยู่แล้วยิ่งเลวร้ายลงด้วยเวทมนตร์ดำของพวกเขา

ถ้ำเต็มไปด้วยสมบัติต่างๆ - ทองคำ เงิน อัญมณี และซากมนุษย์ สิ่งเหล่านี้เป็นสัญลักษณ์ของการพิชิตและการครอบงำของออร์คินด์เหนือโลกภายนอก

ในมุมที่ซ่อนเร้น ออร์คินด์ทำการทดลองกับเชลยของพวกเขา การทดลองเหล่านี้มักเกี่ยวข้องกับการสืบพันธุ์ โรค หรือการกลายพันธุ์ที่น่าสยดสยอง

B4CampOrkind/Title
Male Victims

B4CampOrkind/Sender
Orkind Den

B4CampOrkind/Text
ต่างจากเหยื่อหญิงที่อาจถูกเก็บไว้เป็นตัวสืบพันธุ์ ผู้ชายต้องเผชิญกับชะตากรรมที่โหดร้ายกว่ามาก การจบลงของพวกเขามักจะรวดเร็วและรุนแรง

เมื่อผู้ชายตกอยู่ในอำนาจของเผ่าออร์คินด์ ความทุกข์ทรมานของเขาจะเริ่มทันที ออร์คินด์จะทำการข่มขืนซ้ำแล้วซ้ำเล่า ใช้อวัยวะสืบพันธุ์ที่น่ากลัวของพวกเขาเพื่อละเมิดทุกรูของร่างกายเขา การทำให้เสื่อมเสียนี้เป็นทั้งรูปแบบของความบันเทิงสำหรับออร์คินด์และวิธีการแสดงอำนาจเหนือเหยื่อ

หลังจากทรมานเป็นชั่วโมง ขึ้นอยู่กับความปรารถนาของเผ่า ชะตากรรมของเหยื่อชายจะถูกตัดสิน การจบลงที่พบบ่อยที่สุดคือการถูกย่างทั้งเป็นบนไม้เสียบ ออร์คินด์จะใช้ไม้เสียบหนาทิ่มเข้าไปทางทวารหนักของเขาเสียก่อน เพื่อให้เขายังคงยืนตรงและรู้สึกตัวตลอดกระบวนการ จากนั้นพวกเขาจะทำการปรุงเขาบนไฟ เติมรสชาติด้วยปัสสาวะหรือมูลของพวกเขาเอง

บางเผ่าชอบวิธีการดั้งเดิมในการกินเหยื่อทั้งเป็น ฉีกเนื้อที่ยังมีชีวิตด้วยฟันและเล็บของพวกเขา การปฏิบัตินี้พบได้บ่อยในกลุ่มเล็กๆ ที่ป่าเถื่อนซึ่งขาดความอดทนในการสร้างไฟ เสียงกรีดร้องของเหยื่อดังก้องไปทั่วถ้ำขณะที่พวกเขาถูกฉีกแขนขาออกและถูกกิน

ไม่ว่าจะเลือกวิธีใด การตายของเหยื่อชายเสมอไปจะยืดเยื้อและเจ็บปวดอย่างทรมาน ช่วงเวลาสุดท้ายของเขาจะใช้ไปกับความเจ็บปวดที่ไม่อาจจินตนาการได้ ร่างกายของเขาถูกฉีกขาดหรือถูกเผาทั้งเป็นขณะที่ยังรู้สึกตัว ออร์คินด์รู้สึกสนุกสนานกับการกระทำเหล่านี้ เห็นว่าเป็นทั้งแหล่งอาหารและรูปแบบของความบันเทิง

รสชาติของเนื้อมนุษย์ถือเป็นอาหารชั้นเลิศสำหรับออร์คินด์ และพวกเขามักจะแบ่งปันมื้ออาหารกัน ส่งต่อชิ้นส่วนที่ดีเยี่ยมราวกับเครื่องราง ซากของเหยื่อถูกทิ้งให้เน่าเปื่อยหรือกระจัดกระจายไว้สำหรับสัตว์กินซาก

OrkindKeep1/Title
Fallen Keep

OrkindKeep1/Sender
Orkind Den

OrkindKeep1/Text
ที่ประตูเมืองตะวันตกของซิบาริส เคยมีค่ายทหารมนุษย์ตั้งอยู่ นี่เป็นแนวป้องกันที่ปกป้องพลเรือนจากการโจมตีของโจรสลัด อย่างไรก็ตาม ทุกอย่างเปลี่ยนไปเมื่อหมอกดำมาถึง

ตอนนี้ ค่ายนี้ถูกยึดครองโดยออร์คินด์ ผู้นำของพวกเขา สัตว์ประหลาดที่ใหญ่โตและน่ากลัวชื่อกอร์บูโต ได้เปลี่ยนมันเป็นรังใหม่ของเขา ต่างจากออร์คินด์อื่นๆ กอร์บูโตมีความฉลาดและความทะเยอทะยานที่พิเศษ

ออร์คินด์ที่นี่ไม่ใช่เพียงแค่คนป่าเถื่อนที่ใช้หินและกระบอง หลังจากยึดครองป้อมปราการนี้ พวกเขาได้เริ่มใช้อุปกรณ์ของมนุษย์ เกราะ ดาบ ธนูและลูกธนู แม้แต่กับดักง่ายๆ และโครงสร้างป้องกันตอนนี้กลายเป็นอาวุธใหม่ของพวกเขาในการทำสงคราม

Syb_WarBossRoom/Title
Fallen Keep

Syb_WarBossRoom/Sender
Orkind Den

Syb_WarBossRoom/Text
กอร์บูโตนั่งบนเก้าอี้ที่ทำจากหนังมนุษย์ สำรวจอาณาจักรของเขา ห้องนี้เคยเป็นศูนย์บัญชาการของป้อมปราการ แต่ตอนนี้เต็มไปด้วยกลิ่นเน่าเหม็นและบรรยากาศที่เต็มไปด้วยเลือดซึ่งเป็นลักษณะเฉพาะของรังออร์คินด์ เขากำลังคิดถึงการเคลื่อนไหวครั้งต่อไปของเขา

เขาชอบใช้นักโทษหญิงเป็นเครื่องประดับที่มีชีวิต ใช้แหวนโลหะหนาทิ่มผ่านเต้านม ท้อง ช่องคลอด คอ และข้อมือของพวกเธอ เพื่อยึดพวกเธอไว้กับร่างกายของเขาอย่างแน่นหนา ผู้หญิงเหล่านี้ถูกบังคับให้มีการสัมผัสทางเพศกับเขาตลอด 24 ชั่วโมง ทนทั้งการข่มขืนอย่างไม่หยุดหย่อนของเขาและภาระทางกายภาพจากการถูกใช้เป็นโล่มนุษย์

อวัยวะเพศของกอร์บูโตมีขนาดใหญ่อย่างน่ากลัว เท่ากับแขน เขาใช้อวัยวะเพศที่น่ากลัวนี้เพื่อทิ่มแทงและฉีกขาดเหยื่อของเขาอย่างโหดร้ายจนกระทั่งพวกเขาถูกแยกออกจากกันตั้งแต่หัวเข่าจนถึงหน้าอก ขนาดของอวัยวะเพศของเขาไม่เพียงแต่ทำลายอวัยวะภายในของพวกเขา แต่ยังทิ้งบาดแผลที่น่าเกลียดบนอวัยวะสืบพันธุ์ของพวกเขาด้วย

เขามีความชอบพิเศษในการทิ่มแทง มักใช้ไม้เสียบหรือท่อโลหะเพื่อทิ่มผ่านทวารหนักของเหยื่อและแสดงพวกเขาเป็นการตกแต่งที่น่าสยดสยองในห้องโถงใหญ่ของเขา ออร์คินด์คนอื่นๆ เรียกเขาว่า "ราชาแห่งหอก" เนื่องจากนิสัยที่บิดเบี้ยวนี้

กอร์บูโตได้ต้านทานการโจมตีของมนุษย์มากมายในดินแดนของเขา ทุกครั้งที่เขาเสริมสร้างการปกครองของเขาเหนือดินแดนเหล่านี้ อย่างไรก็ตาม การขาดแคลนอาหารในช่วงเวลานี้เป็นความกังวลที่สำคัญสำหรับเขา แม้จะเป็นเช่นนั้น เขายังคงยึดติดกับนักโทษหญิงที่แขวนอยู่กับร่างกายของเขาอย่างแน่นหนา บังคับให้เธอผลิตลูกออร์คินด์เพิ่มขึ้น

นี่คือหนึ่งในออร์คินด์ที่ทรงพลังที่สุดบนเกาะนอล์ และไม่มีใครหรือสิ่งมีชีวิตใดกล้าท้าทายอำนาจของเขา เขาครองอำนาจสูงสุดเป็นจอมเผด็จการในโลกที่น่ากลัวนี้