XXXXXXXX

SMCloudVillage/Sender
หมู่บ้านเมฆ

SMCloudVillage/Title
คำพูดสุดท้ายของพ่อ

SMCloudVillage/Text
\}กูเตือนพวกมันแล้ว\n
ตอนนั้นกูโง่เขลาคิดว่ากูฉลาดที่สุดในหมู่บ้าน
เมื่อความวุ่นวายมันเพิ่มขึ้นเรื่อยๆ อาหารมันก็ต้องไม่พอแน่ๆ
กูบอกทุกคนให้กักตุนอาหารทันที แต่ทุกคนคิดว่าเกาะนอลล์มีเก็บเกี่ยวได้สามครั้งต่อปี ไม่มีทางขาดแคลนอาหาร
\n
\n
แล้วก็เห็นได้ชัดว่าพวกมันไม่มีอะไรกินจริงๆ
ชาวบ้านเริ่มแย่งชิงคนผ่านไปมาและพ่อค้า พวกมันไม่กลัวถูกคนในเมืองจับได้เหรอ?
\n
มีคนนอกเข้ามา และพวกมันไม่ใช่ทหารเมืองแน่ๆ
กูออกจากหมู่บ้านไม่ได้ พวกมันกลัวว่ากูจะไปแจ้งเจ้าหน้าที่
\n
\n
กูผิด กูควรจะออกจากที่นี่ตั้งแต่แรก
ดาฉียงที่อยู่ข้างบ้านถูกฆ่า และพวกคนนอกบอกว่าเขาซ่อนอาหารไว้ ภรรยาเขาร้องไห้ตลอดคืน
กูกลัวมาก ถ้าพวกมันรู้ว่ากูยังมีอาหารอยู่ในบ้านล่ะ?
ตอนนี้พูดอะไรก็สายไปแล้ว กูได้ยินว่าเมืองนัวเออร์ปิดประตูแล้ว
ถ้าเราออกไปตั้งแต่แรก หรือไม่เตรียมอาหาร.....
\n
\n
พวกนั้นเริ่มพยายามจะเอาภรรยากู
\n
\n
กูล้มเหลวและภรรยากูตาย แต่อย่างน้อยลูกชายกูหนีรอด
ถ้าเธอเห็นจดหมายนี้ ช่วยบอกลูกชายกู
อย่าคิดเรื่องแก้แค้น ใช้ชีวิตให้ดี ดีกว่าเป็นปศุสัตว์ยังดีกว่าต้องสูญเสียชีวิต